### 2021-05-25 arutyunov - thesis.tex
Fix typos

%TODO починить стрелку 
Граф с регулярной структурой задаётся четвёркой $\langle c, i, K \in \mathbb{N}, f: \mathbb{Z} \rightarrow \{ \mathbb{Z} \times \mathbb{N} \} \rangle$, где $c$ ~--- это количество проверочных вершин в компоненте, $i$ ~--- количество информационных вершин в компоненте, $K$ ~--- количество компонент, а $f$ ~--- отображение, по которому строятся дуги. Оно сопоставляет номера проверочных вершины внутри компоненты в относительные номера компонент и номеры информационных вершин внутри компонент, с которыми связана дуга.

@@

При анализе таких графов можно опустить параметр $K$, считая его достаточно большим, а затем при использовании подобрать его исходя из практических требований к размеру графа. Поэтому далее будем говорить о том, что регулярный граф задаётся тройкой $(c, i, f)$.

@@

\begin{lstlisting}[caption={Алгоритм поиска циклов}, label=stud:lst:1]
//   Возвращает длину самого короткого цикла, проходящего через j-тую
// проверочную вершину компоненты или -1, если циклов меньше или равных
// max-cycle не найдено
fn find-cycle(j, max-cycle) {
    // Начинаем работу с нулевого поколения
    generation = 0;
    //   Словарь где ключами выступают вершины и поколения,
    // а значения - множества меток.
    //   Метки соответствуют пройденному пути.
    //   Изначально j- тая проверочная вершина помечена нулём.
    labels = { (control(j), generation): { 0 } };
    для всех вершин vertex в текущем поколении {
        generation += 1;
        для всех дуг edge, соединённых с vertex {
            для всех меток label на вершине vertex
            в текущем поколении {
                next-vertex = вершина, с которой соединена дуга;
                shifted-label = label + edge.label;

@@

(3,n)-регулярные графы с регулярными структурами нельзя построить, если в конпоненте только одна проверочная вершина.

>>>>

%TODO починить стрелку 
Граф с регулярной структурой задаётся четвёркой $\langle c, i, K \in \mathbb{N}, f: \mathbb{Z} \rightarrow \{ \mathbb{Z} \times \mathbb{N} \} \rangle$, где $c$ ~--- это количество проверочных вершин в компоненте, $i$ ~--- количество информационных вершин в компоненте, $K$ ~--- количество компонент, а $f$ ~--- отображение, по которому строятся дуги. Оно сопоставляет номера проверочных вершины внутри компоненты в относительные номера компонент и номера информационных вершин внутри компонент, с которыми связана дуга.

@@

При анализе таких графов можно опустить параметр $K$, считая его достаточно большим, а затем при использовании подобрать его исходя из практических требований к размеру графа. Поэтому далее будем говорить о том, что регулярный граф задаётся тройкой $\langle c, i, f \rangle$.

@@

\begin{lstlisting}[caption={Алгоритм поиска циклов}, label=stud:lst:1]
//   Возвращает длину самого короткого цикла, проходящего через j- тую
// проверочную вершину компоненты или -1, если циклов меньше или равных
// max-cycle не найдено
fn find-cycle(j, max-cycle) {
    // Начинаем работу с нулевого поколения
    generation = 0;
    //   Словарь где ключами выступают вершины и поколения,
    // а значения - множества меток.
    //   Метки соответствуют пройденному пути.
    //   Изначально j- тая проверочная вершина помечена нулём.
    labels = { (control(j), generation): { 0 } };
    для всех вершин vertex в текущем поколении {
        generation += 1;
        для всех дуг edge, соединённых с vertex {
            для всех меток label на вершине vertex
            в текущем поколении {
                next-vertex = вершина, с которой соединена дуга;
                //   Если проходим по дуге снизу-вверх,
                // берём сдвиг с обратным знаком
                shift = edge.label*(vertex проверочная ? 1 : -1);
                shifted-label = label + shift;

@@

(3,n)-регулярные графы с регулярными структурами нельзя построить, если в компоненте только одна проверочная вершина.
